බනී...
...මට මේක කැමරාවට අවශ්‍යයි.
මට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා
කියන්නට.
හරි තාත්තේ. මම පටිගත කරනවා.
රහසක් තියෙනවා
මම අවුරුදු දහයක් තියාගෙන ඉන්නවා,
සහ මට අවශ්යයි
එය මගේ පපුවෙන් ඉවත් කිරීමට.
තාත්තා.
මම මේක කියන්නම් පුතේ.
සත්‍යය එළියට එන කාලයයි මේ.
ස්තුති දීම.
අවුරුදු දහයකට කලින්.
ඒ මමයි.
මම බැරීව මැරුවා.
සීයා. නැත.
ඔබ සැවොම ඇඳේ සිටින විට,
මම බැරී උඩම බලාගෙන හිටියා
බිම් මහලේ පඩිපෙළ,
මම ඔහුව මරණයට තල්ලු කළෙමි.
ඊට පස්සේ, මම ඔහුගේ ශරීරය චලනය කළා
සෝනා තුළට,
එය සියල්ල වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ
හදිසි අනතුරක් ලෙස ලියනු ලැබේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි පැටියෝ.
එය ඇත්ත ද.
ඒ වගේම මම එය පිළිගන්න කාලයයි.
Morgan Gillory, LAPD.
කැටි කරන්න.
Morgan Gillory, ප්රධාන අපරාධ.
ඒක වැඩ කළා. ඔබ ශීත වී ඇත.
මට ඒක දෙන්න.
කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
ඩොලර් වෙළඳසැලේ පිටවීම.
ඕනෑම කෙනෙකුට පොලිස් නිලධාරියෙකු විය හැකි බව පෙනේ
ඔබ දිගු වේලාවක් පෝලිමේ රැඳී සිටියහොත්.
ක්ලෝයිට විරුද්ධ විය නොහැකි විය.
නීතියක් තිබිය යුතුයි
මේ දේවල් වලට විරුද්ධව.
ඒකයි මම කියන්න හැදුවේ.
එය පරම කෝපයකි.
ඇයි ජෝන් මෙලන් එක්ක මෙතන ඉන්නේ?
එයා කවදාවත් මේ තට්ටුවට එන්නේ නැහැ.
මට අදහසක් නැහැ.
ඉහළට
උදේ ඔයාට සෙලීනා.
කොමඩු, රහස් පරීක්ෂක ජෝන්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද මහත්වරුනි?
අප සමඟ සමරන්න.
අපි සීතල නඩුවක් වසා දැමුවෙමු
අද උදෑසන.
කුමන එක ද?
අපිට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණා
බකට් පටුමග ඝාතනය මත.
කවුද පාපොච්චාරණය කළේ?
මිනිහා
කැප්ටන් සහ මම හිතුවා ඒක කළා.
මහලු මිනිසා පිරිසිදුව පැමිණියේය
ඔහුගේ මරණ මංචකයේ.
ඔහු ෂැම්පේන් ගෙනාවා.
සමහරවිට ලුතිනන් ගේ
උසස්වීම් ලබයි.
ම්ම්ම්ම්. කොමඩු එසේ නොවනු ඇත
ඒ සඳහා ගමන් කරන්න.
මේක ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
සමහර රහස් පරීක්ෂකයින් කවදාවත් අල්ලන්නේ නැහැ
ඔවුන්ගේ සුදු තල්මසා.
ඔහු හරි.
ඔබේ ෂැම්පේන් භුක්ති විඳින්න.
හොඳ ස්කොච් ඇත්තේ කාටද?
මෝගන් ගිලෝරි, මත්පැන් මුර සංචාරය.
- ඔබ එය ආපසු ලබා ගත්තේ කෙසේද?
- ඔවුන් පැකට් දෙකකින් පැමිණේ.
ලුතිනන්, ඒ කුමක් ගැනද?
බකට් පටුමග ඝාතනය.
ජෝර්ජ් ඩොනොවන් පාපොච්චාරණය කළේය
ඔහුගේ මරණ මංචකයේ.
දශකයකට පසුව?
බකට් පටුමග ඝාතනය.
හුරුපුරුදුයි වගේ,
නමුත් විස්තර අපැහැදිලි ය.
Morgan Gillory අපැහැදිලියි
විස්තර මත?
එය මාස ගණනක් ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණා.
ඔබ ජීවත් වූයේ ගලක් යටද?
2014 දී?
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඔහ්, අපොයි.
මම මැරුවා
පර්වතයක් යට ජීවත් වීමට.
එය මන්දිරයක සිදුවූ ඝාතනයක්ද?
නැත්නම් සෝනා ගැන යමක්ද?
මමයි කොමඩුයි හිටියා
කනිෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂකයින්.
ඔහු එයට ජෝර්ජ්ට කැමති විය.
මට වෙන් කිරීම් තිබුණා.
ජෝර්ජ් නඩුව පරාජය කළේය.
නමුත් ඔහු දැන් පාපොච්චාරණය කරනවාද?
දැන් මට දැනගන්න ඕන
මුළු කතාවම.
මාව අනුගමනය කරන්න.
2014 ස්තුති දීමෙන් පසු දින,
හෙදර් ඩොනොවන්ගේ සැමියා,
බැරී ජොන්සන්,
පවුලේ නිවස තුළ ඝාතනය කර ඇත.
ගෘහ සේවිකාව ඔහුව සොයා ගත්තේය
සෝනා තුළ,
ටෙක්සාස් බාබකියු මෙන් සෙමින් පිසිනු ලැබේ.
පවුල උපකල්පනය කළා
බැරීට නින්ද ගියා කියලා
ඔහුගේ රාත්‍රී shvitz අතරතුර.
නමුත් මරණ පරීක්ෂණයෙන් හෙළි විය
මරණයට හේතුව
කැඩුණු බෙල්ලක් වීමට.
ඔහු මිය ගොස් සිටියේය
ඔහු සෝනා වෙත යාමට පෙර.
ඔව්, න්‍යාය තමයි මිනීමරුවා
බැරිව පඩිපෙලෙන් පහලට තල්ලු කලා,
ඔහුගේ බෙල්ල කඩා,
පසුව ඔහුව සෝනා තුළ තැබුවා
අපරාධය වසන් කිරීමට.
ලෙස ලියනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි
මත් වූ මිනිසෙක් පිටතට ගමන් කරයි
සහ එහි විජලනය.
ජෝර්ජ්ගේ බිරිඳ ලෙනෝර් පැවසුවාය
ඇය බැරී යන බව දුටුවාය
ඔහුගේ සළුවෙන් පහළම මාලය වෙත
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසුව.
ඒක තමයි අන්තිම වතාව
කවුරුහරි ඔහු ජීවමානව දුටුවේය.
හැමෝම ඇඳේ ඉඳලා කිව්වා
කිසිවක් අසා නොතිබීමට,
නමුත් බැරීගේ ලේ බිඳුවක් විය
ජෝර්ජ්ගේ කමිසයක තිබී හමු විය
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ පුරවා ඇත.
මේ නිසා ඔහු අවසන් විය
විත්තිකරුගේ පුටුවේ.
මම හිතුවේ ඒක දුර්වල නඩුවක් කියලා,
නමුත් ඩීඒ එය සමඟ දිව ගියේය.
අවසානයේ,
වරදකරු කිරීමට ප්රමාණවත් නොවීය
කෝක් වෙළෙන්දා නිසා.
කෝක් වෙළෙන්දෙකුත් ඉන්නවද?
බිලී රොස්.
එයා දැන් මැරිලා. ඔහු ඇදගෙන ගියේය
නැවතුම් ලකුණක් ධාවනය කිරීම සඳහා අවසන්
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු ටික වේලාවකට පසු
ඔහුගේ රන් 442,
මිනීමැරුමෙන් කුට්ටි පහක්.
ඒ වගේම බැරීට කොකේන් තිබුණා
ඔහුගේ පද්ධතිය තුළ.
ආරක්ෂකයා ඉදිරිපත් කළේය
මෙම දුරදිග යන න්‍යාය
බිලී රොස් කියලා
නිවස කඩා,
බැරී මැරුවා
මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුවක් වැරදුනාට පස්සේ
අපට කිසිදා සාක්ෂියක් සොයාගත නොහැකි වූ විට
බිලී රොස් කවදත් හිටියා කියලා
නිවසේ පවා.
ජෝර්ජ් බැස්සා, නමුත් කොමඩු නිතරම
ඔහු මිනීමරුවා යැයි විශ්වාස කළේය.
ඇයි ඔබ එසේ නොකළේ?
බඩවැල් සහජ බුද්ධිය.
ඒක එකතු වුණේ නැහැ.
ජෝර්ජ් හොඳින් කැමති විය.
ඔහුට කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ඕනෑම ඉතිහාසයක්.
ඔහු දානපතියෙක් විය.
ඔහු ලොකු ලොක්කෙක් විය
වාණිජ මණ්ඩලයේ.
ඔහු ඒ සමස්තයට නායකත්වය දුන්නා
දැරිය හැකි නිවාස මුලපිරීම.
එබැවින් ඔහු පෙනෙන්නට සිටියේ නැත
මිනීමරුවෙක් වගේ.
එය එහි කොටසක් විය.
මමත් ගත්තෙ නෑ
අවුරුදු 70ක විතර වයසක මනුස්සයෙක් කියලා
උකුල් ආදේශකයක් සමඟ කළ හැකිය
බැරිව සෝනා වෙත රැගෙන යන්න.
හොඳයි, බැරී විය
පොඩි කොල්ලෙක් උනත්.
තවමත්.
ඉතින් දැන් ඔබේ හිත මොකක්ද කියන්නේ?
අපරාධයේ විපාකය
ඩොනොවන්වරුන්ට ම්ලේච්ඡ ලෙස කටයුතු කර ඇත.
ඉස්සර උන් හිටියා
වඩාත්ම ගෞරවනීය පවුල
බෙවර්ලි හිල්ස් හි
ඔවුන්ගේ දේශපාලනයට ඇති බැඳීම සඳහා
සහ ගෘහස්ථ සඳහා පුණ්යායතනයක්
ඔවුන්ගේ නමින් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවන්.
සහ එක රැයකින් හදිසියේම,
ඇමරිකාවෙන් අඩක් විශ්වාස කරයි
ඔවුන්ගෙන් මිනීමරුවෙක් විය යුතුය.
දැන් ජෝර්ජ් පාපොච්චාරණය කරයි
අපරාධයට?
මම හිතන්නේ ඔහු එය කළා
ඔහුගේ පවුල ඉවත් කිරීමට.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ට හැකි වීමයි
සාමාන්ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
ඔබ හිතන්නේ එය කළේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මා හා එක්වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි
මතක මාවතේ මෙම ගමනේදී.
ඔව්.
ෂුවර් ඔයාට මාව ඕන නෑ
එම ස්කොච් සොයා ගැනීමට?
නැත. නමුත් යමක් තිබේ
ඔබට මා වෙනුවෙන් කළ හැකිය.
හැම පොලිස් කාරයෙක්ටම ඔය එක කේස් එකක් තියෙනවා
ඔළුවෙන් එලියට එන්න බෑ
සහ මේක මගේ.
මගේ හදවත අනුගමනය නොකිරීම ගැන මම කනගාටු වෙමි
අවුරුදු දහයකට කලින්.
ඇයි ඔබ එසේ නොකළේ?
මම මෙලන්ට මට කතා කරන්න ඉඩ දුන්නා
මගේ හිතේ ගැඹුරට යනවා.
මට හිතුනා
මට පේළියට ඇගිලි ගැසීමට සිදු විය,
පිරිමි ළමයින්ගෙන් කෙනෙකු වන්න
මගේ වෘත්තිය වෙනුවෙන්.
මට ලැජ්ජයි
මම ඒකට ඉඩ දුන්නා.
මනස දකිනවා
අපට මග හැරුණු දෙයක් තිබේ නම්?
එය මත, ලොක්කා.
♪ මට ගුහා වෙන්න තිබුණා ♪
♪ මට ඉවත් වෙන්න තිබුණා
සහ ඉවත්ව ගියා ♪
♪ මට අතහරින්න තිබුණා, නමුත් මම නැහැ
ඔබ මාව බැඳ තැබුවා ♪
♪ මම නොසිටිය යුතුයි
මම තවත් දවසක් රණ්ඩු නොවිය යුතුයි ♪
♪ මම සෙල්ලම් නොකළ යුතුයි
ඔබගේ අපිරිසිදු ක්‍රීඩා ♪
♪ නමුත් මම ඒවාට කැමතියි ♪
♪ ඔහ්, ඒක ලස්සනයි ♪
♪ ඒත් මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ ♪
♪ ඔහ්, මගේ ඩාර්ලින්'
මට අනතුර ඇහෙනවා'♪
♪ සහ අද රෑ මම දන්නේ නැහැ
අපි බේරෙනවා නම් ♪
♪ ඔහ්, මගේ ඩාලින්' ♪
♪ අනතුරු ඇඟවීම් ඇසිණි
නමුත් මම සියල්ල ♪හි සිටිමි
♪ ඔව්, මාව සදහටම බිම තියන්න
ඔබේ පැත්තෙන් ♪
♪ මිය ගිය හෝ ජීවතුන් අතර ♪
ඔවුන් තබා ගන්නේ කෙසේද
ඔවුන්ගේ පසුතලය එතරම් පිරිසිදුද?
♪ එකට හිරවෙලා
බැඳ ♪බැඳ ඇත
♪ ඔබ දිවුරන්න යනවා
මාව පහත් කරන්න ♪
♪ මට ගුහා වෙන්න තිබුණා ♪
♪ මට ඉවත් වෙන්න තිබුණා
සහ ඉවත්ව ගියා ♪
♪ මට අතහරින්න තිබුණා
නමුත් මම ♪ට යන්නේ නැහැ
ඔහ්. ඔහ්. නෑ නෑ. නෑ නෑ.
♪ ඔහ්, මගේ ඩාර්ලින්'
මට අනතුර ඇහෙනවා'♪
♪ සහ අද රෑ මම දන්නේ නැහැ
අපි බේරෙනවා නම් ♪
♪ ඔහ්, මගේ ඩාලින්' ♪
♪ අනතුරු ඇඟවීම් ඇසිණි
නමුත් මම සියල්ල ♪හි සිටිමි
♪ මළ හෝ ජීවතුන් අතර, මිය ගිය හෝ ජීවතුන් අතර ♪
♪ ඔව්, මාව සදහටම බිම තියන්න
ඔබේ පැත්තෙන් ♪
♪ මළ හෝ ජීවතුන් අතර, මිය ගිය හෝ ජීවතුන් අතර ♪
♪ ඔව්, මාව සදහටම බිම තියන්න
ඔබේ පැත්තෙන් ♪
♪ මිය ගිය හෝ ජීවතුන් අතර ♪
ඔව්.
ලුතිනන්,
ඔබ හරි.
ජෝර්ජ් ඩොනොවන් තල්ලු කළේ නැත
ඔහුගේ බෑණා පඩිපෙළෙන් බැස ගියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු එසේ කළේ නැත.
පළමුවෙන්ම, බැරී එසේ නොවීය
බිම් මහලේ පඩිපෙළ මත මරා දැමුවා.
බැරී ඝාතනය විය
උඩුමහලේ පොදු නානකාමරයේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මිනීමරුවා රැගෙන ගියේය
බැරීගේ මළ සිරුර
සෝනා දක්වා පහළට?
හරියටම නොවේ.
මට ඔයාව ආපහු ගෙනියන්න දෙන්න
ඩොනොවන් මන්දිරයට
ඝාතනය සිදු වූ රාත්‍රිය.
අපි මිනීමරුවා පහළට ඇවිදිනවා
උඩුමහලේ කොරිඩෝව.
ඔහු හෝ ඇය නාන කාමරය පසු කරයි
බැරී ස්නානය කරන හඬ ඇසේ
ඇතුළත.
ස්නානය කිරීම ගොනුවේ නොතිබුණි.
ඒ... ඔයා යනවද
මුළු කාලයම බාධා කරනවාද?
- මම දැන් ගියා.
- මගේ නරක.
මිනීමරුවා බැරිව හොයා ගන්නවා
ස්නානය කිරීමේදී අවදානමට ලක්විය හැකිය.
ඔහු හෝ ඇය වටපිට බලයි...
සහ කෙස් වියළුමක් ලප
සහ සිතන්නේ,
"ඔබ දන්නවා සමත් විය හැකි දේ
මරණ පරීක්ෂණයකදී හෘදයාබාධයක්?"
විදුලි සැර වැදීමක්.
ඉතින් ඒක බැරීට.
ඒත්... දැන්
විදුලිබලාගාරය ගිනිගෙන ඇත.
ඉතින් මිනීමරුවා පිස්සෙක්
මක්නිසාද යත්, ඔබ දන්නවා, ගිනිදැල්.
නමුත් බොහෝ විට දැන් නිසා
මිනීමැරුමක් ගැන සාක්ෂි තියෙනවා.
ඉතින්, බිතුපත ආවරණය කර ඇත
මුහුණත පිච්චී ඇත.
සහ එය හොඳ නැත, නමුත් එය
පසුව ගැටලුවක් නිසා...
පළමුව, එය කාලයයි
ශරීරය චලනය කිරීමට.
දැන් මතකද මිනිහෝ
බර පවුම් 150 ක් පමණ විය.
ඉතින්...
ඔහු යන රෙදි සෝදන චුට්ටය පහළට.
- රෙදි සෝදන කුට්ටිය?
- ම්ම්-හ්ම්.
එහෙම තමයි බැස්සේ
පහළම මාලය වෙත?
ඒක සහතිකයි.
බෙල්ල කැඩුවෙත් එහෙමයි.
ඒ වගේම තමයි බැරීගේ ලේ
ජෝර්ජ්ගේ කමිසය මත අවසන් විය.
එතකොට මොකක්ද?
එවිට මිනීමරුවා පෙරළෙයි
බැරීගේ සිරුර සෝනා වෙත.
ඔහු පරිස්සමින් ඔහුට ආධාර කරයි,
හිස් වයින් බෝතලයක් තබයි
ඔහු අසල ...
සහ ඔහුව පරිපූර්ණ ලෙස පිසිනවා.
ඒ වගේම තමයි
බැරී ජොන්සන්ට ඔහුගේ නිර්මාතෘ හමුවූ ආකාරය.
මට එය තේරෙනවා.
ඔබ තවමත් සකසමින් සිටී.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ සියල්ල ඉතා උද්වේගකරයි.
මම ඔබට සාක්ෂි කිහිපයක් පෙන්වන්නම්.
මෙම නිවසේ සෑම අඟලක්ම
ඡායාරූප ගත කරන ලදී.
පිච්චුනා මතකයි
මම කතා කළ බිත්ති තහඩුව?
එතනම.
ඔව්,
නමුත් එය පිච්චී නැත.
නමුත් එය පැහැදිලිය.
අනෙකුත් සියලුම අලෙවිසැල්
බිත්ති කඩදාසිවලින් ආවරණය කර ඇත.
එහෙන් මෙහෙන්.
ඒ කියන්නේ මිනීමරුවා
බිතුපත් තහඩුව මාරු කළා
සරල එකත් එක්ක
දැවෙන ලකුණු සැඟවීමට.
මම ඔබට සහතික වෙනවා,
එහි පිළිස්සීමක් ඇත
ඒ බිත්ති තහඩුව යට.
- එක ගැටලුවක් තියෙනවා.
- ආහ්, එකක් විතරද?
මිනිසුන්ට විදුලි සැර වැදී නැත
කෙස් වියළන යන්ත්‍ර මගින්.
- දැන් ආරක්ෂිත විශේෂාංග තිබේ.
- එය ඇත්ත.
1990 දී පාරිභෝගික භාණ්ඩය
ආරක්ෂක කොමිසම
නිකුත් කරන ලද නිෂ්පාදනය
කෙස් වියළුම් සඳහා අවශ්‍යතා,
ආරක්ෂණ ඇතුළුව
විදුලි සැර වැදීමට එරෙහිව.
නමුත් ඔවුන්ගේ කෙස් වියළනය බලන්න.
මෙය 1980 දශකයේ මාදිලියකි
එයාර් සැන් 1200.
හරි, නමුත් ලෙනෝර් බැරීව දැක්කා
පහළම මාලය දෙසට ගමන් කරයි
මධ්යම රාත්රියේදී.
රෙදි සෝදන කුට්ටියකින් නොව පඩිපෙළෙන්.
ලෙනෝර් ද පිළිගත්තේය
වයින් පොකුරක් පානය කිරීමට.
ඉතින් සමහර විට ඇය නොදැක්කා විය හැක
ඇය දුටුවා යැයි සිතූ දේ.
නැත්නම් සමහර විට ඇය ආවරණය කරයි
සැබෑ ඝාතකයා සඳහා.
වසර දහයකට පෙර, පචෙකෝ අවධාරනය කළේය
අපි ගැඹුරට හාරනවා විතරයි
පවුලේ අලිබිස් බවට
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු,
අපි හිතපු වෙලාව
බැරී ඝාතනය විය.
නමුත් ඔහුව ඝාතනය කළා නම්
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර,
කිසිවෙකු නින්දට යාමට පෙර,
එම පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් කවුරුන් හෝ
අපේ මිනීමරුවා වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
අපි ඔවුන් සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඩැෆ්නි, ඕස්, බලකොටුව අල්ලාගෙන සිටින්න
අපි නැති අතරේ.
සෙලීනා,
කැප්ටන් දැනගත්තොත්
ඔබ වසා දැමූ නඩුවක් නැවත විවෘත කරයි
ඔහුගේ පිටුපසින්,
ජෝන් පිටුවහල් කළේ එලෙසිනි
ගමනාගමනයට.
මට ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙන්න.
මම ලෙනෝර් ඩොනොවන් සමඟ කතා කළා.
අපට ඇති බව පැහැදිලි කළා
ගැටගැසීමට ලිහිල් කෙළවර කිහිපයක්
අපට නිල වශයෙන් හැකි වීමට පෙර
නඩුව වසා දමන්න.
ඇය ගෘහ සේවිකාව පැවසුවාය
අපිට ඇතුලට යන්න දෙනවා
පවුලේ අය එළියේ ඉන්නකොට
ජෝර්ජ්ගේ අළු විසුරුවා හැරීම.
ලස්සනයි.
මුලින්ම, අපි ගන්න ඕනේ
අයිඩා පර්ප්.
කවුද අයිඩා පර්ප්?
ඔව්.
ආයුබෝවන්. මම කතා කරන්න කැමතියි
ඔබේ රහස් පරීක්ෂක වෙත
බකට් ලේන් මිනීමැරුම ගැන.
මගේ නම නෙඩා ඩොනොවන්,
සහ මට කියන්න කතාවක් තියෙනවා.
ඔහ්. ආයුබෝවන්.
මම ලුතිනන් සෝටෝ.
මෙය රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
ආයුබෝවන්. මම මෝගන්,
මම උපදේශකයා.
මේක තමයි Ida Perp.
ඇය මේක බොරු කරනවා,
එබැවින් ඔහු ඇයව රැගෙන යයි.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබ අපෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්.
කරුණාකර අපට නාන කාමරය දැකිය හැකිද?
උඩ තට්ටුවේ එකා
රෙදි සෝදන කුට්ටිය සමඟ?
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ම්ම්-හ්ම්.
ඔබේ තර්කය නිවැරදි නම්,
අපි සොයා ගත යුතුයි ...
පිළිස්සුම් ලකුණු?
ඊට පස්සේ මිනීමරුවා කළා
තහඩුව මාරු කරන්න
විදුලි ගින්නක් සැඟවීමට.
ඉතින් කොහෙද කළේ
ඒ පිඟාන එන්නේ?
හොඳයි, මට අනුමාන කළ යුතු නම්, මම කියන්නම්
බැරී නැවතී සිටි කාමරය.
පිළිස්සුණු මුහුණු තහඩුවක් සොයන්න
එකම බිතුපතකින් ආවරණය කර ඇත
නාන කාමරය ලෙස.
හ්ම්.
මේ බලන්න. ආරක්ෂක කැමරා
නිවස පුරා.
ඇයි දර්ශන නැත්තේ
නඩු ගොනුවේ පෙන්වන්නද?
ඔව්, ගෙදර අය කිව්වා
දර්ශන මකා දමන ලදී.
පොඩි උදව්වක්?
ඒක හොඳයි.
ඒ අපේ පිඟානයි.
ඔව්.
හොඳ වැඩක්, මෝගන්.
එන්න අයිඩා. එය ප්‍රදර්ශන කාලයයි.
සූදානම්!
ඔහ්, හලෝ.
අම්මව ආඩම්බර කරන්න, හරිද?
ඒක බෙල්ල කැඩෙනවා.
ඇය නිවැරදියි.
බැරී ස්නානය කිරීමේදී මිය ගියේය
සහ චූටි බිමට විසි කළා.
අයිඩා හොඳින්ද?
යාලුවනේ, මේක පොදු ගොඩනැගිල්ලක්.
අපට මෙහි රූගත කිරීම් කිරීමට අවසර ඇත.
ඔබ මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියි
පුවත්පත් කලාවේ.
අපි පාරේ හිටගෙන ඉන්නවා
මිනීමැරුම් අසභ්ය.
අපි එය කුමක්දැයි කියමු.
බලන්න, ඔබේ කණ්ඩායමට රූගත කරන්න පුළුවන්
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල,
නමුත් අපි කතා කරන්නේ නැහැ
කැමරාව මත.
අපි නීත්‍යානුකූල නිෂ්පාදනයක් යාලුවනේ.
- බලන්න?
- කෙන් බර්න්ස්ට මෙහි ඇවිද යා හැකිය,
ඔහුගේ එමී සියල්ල සකසන්න
මේසය මත,
අපි තවම කතා කරන්නේ නැහැ
කැමරාව මත.
කෙන් බර්න්ස් කියන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මම ඔයාට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ
මම ඇත්තම දන්නවා,
ජෝර්ජ්ගේ පාපොච්චාරණය බොරුවක්ද?
මම සෝටෝට කතා කරන්නම්.
ඉතින් ඇයි ඔබ එකඟ වුණේ
වාර්තා චිත්‍රපටිය කරන්න?
ඒ පවුලේ අවුරුදු දහසයක්,
සහ මට කිසිවක් නැත
එය පෙන්වීමට
හැර
විනාශ වූ කීර්ති නාමයක්.
ඩොනොවන් පෙරහුරු අපරාධයකි.
මම ඔවුන්ගෙන් නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ප්රමාණවත් වේ.
මේකත් මගේ කතාව.
ඒක කියන්න මට අයිතියක් තියෙනවා
මට කැමති විදියට විකුණනවා.
මම ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මගේ මොහොත ඉවත් කරන්න.
ලුතිනන් කියනවා අපි දැනටමත් දන්නවා කියලා
ජෝර්ජ්ගේ පාපොච්චාරණය බොරුවකි.
ඉතින් කොහොමද අපිට කියන්න
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ජෝර්ජ්ගේ කියලා
පාපොච්චාරණය ව්යාජ ය
යහපත්කමෙන්
ඔබේ හදවතේ.
ඔබ තවමත් ඩොනොවන්ස්ව අවුල් කරනු ඇත
පොලිසියට ඔප්පු කළොත් ඉවරයි
කේස් එක වහලා නෑ කියලා
පවුලේ අය එය එසේ වීමට කැමතියි.
ඔබට අපට ගෙන ඒමට උදව් කළ හැකිය
බැරීගේ සැබෑ ඝාතකයා යුක්තියට.
හොඳයි. ජෝර්ජ් මට කතා කළා...
ඔහු දුටු පසු
මම අත්සන් කළා කියලා
සහභාගී වීමට
වාර්තා චිත්රපටයේ
සති කිහිපයකට පෙර.
ඒක කරන්න එපා කියලා ඉල්ලුවා.
ඉතුරු කරන්න ඕන කිව්වා
පවුල තවත් දුකක්.
ඒ ජෝර්ජ් ය. ඔහු වෛර කළා
ඔහුගේ ජනතාව දුක් විඳිනු දැකීමට.
ඔහු බලා සිටියේ නැත
පාපොච්චාරණය කිරීමට වසර දහයක්
ඔහු ඇත්තටම එය කළා නම්.
හරි හරී.
ජෝර්ජ් නොවේ නම්,
ඔබ හිතන්නේ බැරීව ඝාතනය කළේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
සියල්ලෝම එකිනෙකා ආරක්ෂා කිරීමට බොරු කියති.
ඔබට ඒවා බිඳ දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
"සෝනා අවසානයේ
පඩිපෙළ"?
ම්ම්ම්, මම ඒක බලන්නම්.
මිනිසුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
මේ පවුලේ මිනීමරුවෙක්.
- අපි කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ...
- හ්ම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. අපි මොකටද ණය වෙන්නේ
සතුට?
නැවතත්, අපට කණගාටුයි
ඔබේ පාඩුව සඳහා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම කිව්වේ, අපි-අපි වචනාර්ථයෙන්
යන්තම් ඉස්සේය
අපේ තාත්තාගේ අළු
Point Dume වලින්.
මම - මම කිව්වා එයාලට එන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳයි, මම දුරකථනයෙන් කී පරිදි,
අපට ඇත්තේ ය
පසු විපරම් ප්රශ්න කිහිපයක්
අපට නිල වශයෙන් හැකි වීමට පෙර
නඩුව වසා දමන්න.
පාපොච්චාරණය සහතික කර ගන්න
බල කළේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ අපිට තිබුණා කියලා
ඔහුගේ හිසට තුවක්කුවක්?
නෑ නෑ, අපි ගාව තියෙන්නේ මම ටික විතරයි
තිතට සහ සමහර ටී හරස් කිරීමට.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ තාත්තාගේ පාපොච්චාරණය
සෑහෙන කම්පනයක් වගේ ආවා.
මට සැකයි තාත්තා බැරීව මරන්න හැදුවේ කියලා.
යම් සහනයක් දැනුණාද?
මම කිව්වේ, මාධ්‍ය හරියට නැහැ
ඔබට කරුණාවන්ත විය, යාලුවනේ.
එබැවින් අවම වශයෙන් දැන්
සියලු සමපේක්ෂන නතර වනු ඇත.
සමපේක්ෂනය
අපේ ජීවිත විනාශ කරපු එකද?
මම කිව්වේ, මේ මුළු දේම
ක්ලාක්ට බිරිඳක්, මම මගේ වෘත්තිය,
සහ අම්මා, ඔබ දන්නවා
සමාජයේ ඇගේ ස්ථානය.
කෝඩි බඳවා ගනිමින් සිටියේය
ඝාතනයට පෙර MIT විසිනි.
මගේ බෑණා දක්ෂයෙක්.
ඔව්. දැන් ඒ දක්ෂයා
පිඟන් සෝදනවා.
හෙදර්ට චලනය වීමට සිදු විය. මැට්ටිගේ
මිනීමැරුම් බ්ලොග් වල.
- මිනීමැරුම් බ්ලොග්?
- ඔවුන් ඔහුට කතා කරනවා
"මැට්ටි ද බැඩී."
හොඳයි, මම, එකකට, සිතනවා
ඔයාගේ දික්කසාදය කියලා
එකම උඩු යටිකුරු
මේ සමස්ත දේ ගැන.
නෙද්ද වැඩ කෑල්ලක්.
අතර කිසියම් ගැටුමක් ඇති වුණා
බැරී සහ ජෝර්ජ් එදා රෑ?
හොඳයි, එක දෙයක් තිබුණා
රාත්රී කෑමට පෙර තටාකය අසල.
ඔයා දන්නවනේ, අපිට ටිකක් තිබුණා
තාත්තා සමඟ තටාකය අසල ලෙමනේඩ්
බැරී එන්නේ කවදාද?
තටාක නිවසින් පිටත,
සියල්ල නාසය වටා නාද වේ.
ඔහු කෝප වී සිටියාද?
ඔව්. ඒ වගේම තාත්තා නිකංම ගැස්සිලා ගියා.
ඔබ දන්නවා, ඔහු කෑගැසුවා
මත්ද්‍රව්‍ය ගෙන ඒම සඳහා Barry හි
නිවස තුළට.
විශේෂයෙන් අවට
ඔහුගේ හොඳ ඇබ්බැහි වූ පුතා. ම්ම්ම්
ඒක එයා හිතුවේ නෑ..
මැට්ටි. මගේ සහෝදරයා සුවය ලබයි.
බැරී සහ ජෝර්ජ් සටන් කළේද?
තටාකය තවදුරටත් උත්සන්න වෙයිද?
ඔවුන් පැත්තක තැබුවා
ඔවුන්ගේ වෙනස්කම්,
අවම වශයෙන් මොහොතකට,
ඉතින් අපිට හොඳ රාත්‍රී ආහාරයක් ගන්න පුළුවන්.
සහ එය හොඳද?
හොඳයි, අපි උත්සාහ කළා.
එය ආරම්භ විය
තවත් පවුලේ ඡායාරූපයක් සමඟ
ඊට පස්සේ ටෝස්ට් එකක්.
- හරි.
- පවුලට,
එකිනෙකා ගැන බලා ගැනීම
හොඳ සහ නරක කාලවලදී.
සහ, ඇත්තෙන්ම,
මැට්ටි බොන්න පටන් ගත්තා.
ඒක හොඳ අදහසක්ද පුතා?
එන්න,
තාත්තා. මට එක බොන්න පුළුවන්.
බැරීට වැඩි කලක් ගත නොවීය
සියලු දෙනාටම අමනාප වීමට පටන් ගත්තේය.
මම හිතන්නේ ඔබට ඔවුන්ට ඉඩ දිය හැකියි
තමන්ගේ වැරදි හදාගන්නවා.
- ඔවුන් දන්නවා ඔබ ඔවුන්ට ඇප ලබා දෙන බව.
- ඒ වගේම තාත්තා කලබල වුණා.
වසරේ පියා පවසයි.
කෝඩිට ප්‍රමාණවත් විය
සහ උඩුමහලට ගියා.
මොකක්ද දන්නවද? මට බඩගිනි නැහැ.
- සහ Matty ඒක එලියට දැම්මා...
- කරුණාකර. කෝඩි, ඉන්න.
...ඒ බැරී සහ ක්ලාක්
විශාල මුදලක් අහිමි විය.
මම දන්නේ නැහැ
තාත්තට පුළුවන් නම් මාව එවන්න
නැවත පුනරුත්ථාපනය කිරීමට, බැරී.
එච්චර සල්ලි පස්සේ නෙවෙයි
ඔහු සහ ක්ලාක් පැරදුනා කියලා
ඔබේ මිතුරාගේ ආයෝජනය කිරීම
අසාර්ථක සමාගම.
ඔබ අපේ මුදල් ආයෝජනය කළේ කුමක් සඳහාද?
මැට්ටිට ජෝර්ජ් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
නරක ආයෝජනය ගෙනාවාද?
ඔහු ඇත්තටම කළේ නැහැ
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට කාලය තිබේ,
නිසා...
හෙදර්ගේ අවාසනාව.
- ඔහ්, දෙවියනේ.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
බනී, ඔයාට තුවාලද?
සමාවන්න, මෙහි අලුත්.
හෙදර් ගිනි ගත්තාද?
අපි ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
කොමඩු හිතුවේ නැහැ
එය ප්රමාණවත් තරම් වැදගත් විය
පවා ඇතුළත් කිරීමට
නඩු වාර්තාවේ.
අපි එය වහාම එළියට දැමුවෙමු.
මම හොඳින් හිටියා.
සුපුරුදු පරිදි නිකම්ම අවුල්.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඔහුට ඇති බව බැරී තීරණය කළේය.
ඔහු උඩුමහලට ගියේය.
ඊට පස්සේ අපි මේසය පිරිසිදු කළා
සහ ඒකාධිකාරී මණ්ඩලය පිහිටුවීම.
ඒකාධිකාරය එළියට එයි.
කෝඩි ආපසු.
- පෙනී සිටීමට තීරණය කළේ කවුදැයි බලන්න.
- මොකක්ද, පොහොට්ටුව?
- ඔහු එම ක්‍රීඩාවට කැමතියි.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කෝඩි.
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න බැහැ කියලා.
- නමුත් පසුව,
- බැරී ඔහුගේ රූපවාහිනිය තබයි
සම්පූර්ණ පිපිරීමෙන්.
- මම රේස් කාර් එක.
ඔබ මිය යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
- මොන මගුලක්ද
ඔහු එතන බලාගෙන ඉන්නවාද?
- ඒ වගේම තාත්තා සතුටු වුණේ නැහැ.
මම ඒ අවජාතකයා මරන්නයි යන්නේ.
ජෝර්ජ් තර්ජනය කළේය
බැරි මරන්නද?
ඇයි පුදුමයි වගේ?
අපි ඔහුගේ පාපොච්චාරණය ඔබට එව්වා.
කොහෙද නෙද්ද හිටියේ
මේ සියල්ල අතරතුර?
සමහරවිට පරීක්ෂා කරනවා
ඇගේ සමාජ මාධ්ය.
- මම කොහෙද හිටියේ?
- ඔයා දැන් අපිට කිව්වා
හෙදර් ගින්නට හසු විය,
එවිට ඔබට අවශ්ය විය
ඔබගේ Instagram පරීක්ෂා කිරීමට.
හරි. ඔව්.
ඔබ අඳින්නේ නැත්තේ එබැවිනි
රාත්රී ආහාරය සඳහා සීනුව අත්.
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් ඇගේ එතුම ඉරා දැමුවෙමු,
සහ එයයි
අපි තැලීම් දුටු විට.
මෙය Karadec.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
- Karadec ගන්නෙ නෑ.
- හරි හරී. හොඳයි, එහෙනම් Sotoට කතා කරන්න.
කමක් නැහැ.
මොන මගුලක්ද නෙද්ද ඩොනොවන්
මෙතන කරන්නේ?
ඔබට විශ්වාසයි
ඒක තමයි ඇය කිව්වේ, Oz?
බැරී හෙදර්ට අතවර කළාද?
ඔව්, හරි.
කුමක් ද?
කොමඩු ඇයව දුටුවාද?
හරි, ආයුබෝවන්.
ඩොනොවන්වරු අපිට බොරු කිව්වා.
බැරී හෙදර්ට පහර දෙමින් සිටියේය.
ඔවුන් මෙය ඉගෙන ගත්තේ කවදාද යන්නයි
ඔවුන් හෙදර්ගේ එතුම ගැලෙව්වා
සහ සොයා ගන්නා ලදී
ඇය තැලීම් වලින් වැසී ගියේය.
ඒක ප්‍රබල චේතනාවක්
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට මිනීමැරීම සඳහා.
මට පේනවා
ඇයි ඔවුන් එය රහසක් ලෙස තබා ගත්තේ.
සහ ඇයි ඒ රහස
ඔවුන්ගේ පුණ්‍ය කටයුතු විනාශ කරන්න තිබුණා.
මෙලන් ස්ටේෂන් එකේ නෙද්දව දැක්කා.
අපේ කාලය ඉවරයි.
සෙලීනා, සමහර විට අපි කතා කළ යුතුයි
මේක off. ඔයා තක්කඩි වෙලා.
මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ
ඔබට නැවත පැවරුමක් ලැබුණහොත් කොමඩු වෙත.
මට ඒකත් ඕන නෑ.
ඉතින් අපි මේ නඩුව විසඳමු.
කවුරුහරි සැලසුම් කළා
අපට පැවසීම මත
මොහොත ගැන
ස්තුති දීමේ රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර
ඔබ ඉගෙන ගත් විට
බැරී හෙදර්ට ගැහුවද?
නෙද්දා.
එය පවුලේ කාරණයක් විය.
ඒ වගේම සමහර දේවල් ඉන්න ඕන
පවුල තුළ.
මිනීමැරුම් පරීක්ෂණයකදී?
කරුණාකර අපට කතා නොකර සිටිය හැකිද?
මේ ගැන?
කමක් නෑ අම්මේ.
එය හෙදර්ගේ අත් පසු විය
ගින්නට හසු විය.
අපි ගින්න නිවා දැමුවෙමු,
එතකොට තමයි අපි දැක්කේ
බැරී ඇයට කරමින් සිටි දේ.
- අපිට මේක ඔයාගෙන් අයින් කරන්න ඕන.
- නෑ අම්මා. මම හොඳින්. මම සනීපෙන්.
මී පැණි.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- අවජාතකයා.
- කොහොමද ඔබ නිර්භීත?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළා කියලා?
බැරී එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය
සහ කුණාටුවෙන් පිටතට ගියේය.
මම මෙතනින් ඉවරයි. මම කරලා ඉවරයි.
කවුරුහරි බැරීව ආපහු දැක්කද
ඊට පස්සේ?
මම කළා.
මම වීදුරුවක් බොමින් සිටියෙමි
පිරිසිදු කරන අතරතුර වයින්
ඔහු පඩිපෙළ බැස එන විට
ඔහුගේ සළුවෙන් ...
සෝනා වෙත ගියේය.
කීයක් බොන්න වුණාද?
මට වයින් ටිකක් තිබුණා.
මට මතක නැහැ කොච්චරද කියලා.
හොඳයි, ඒක හොඳ දෙයක්
බැරී දැනටමත් මැරිලා.
මම ඔහුව මරා දැමීමට කැමතියි.
මෝගන්ගේ න්‍යාය උපකල්පනය කිරීම
නිවැරදියි,
මිනීමරුවා හැර අන් සියල්ලන්ම විය හැකිය
බැරී තවමත් ජීවතුන් අතර ඇතැයි සිතයි
- ලෙනෝර් පවසන විට ඇය ඔහුව දුටුවාය.
- හොඳයි, අපි ඒවා බෙදමු.
හැමෝගෙම ගිණුම ගන්න
පැය ගණනින්
රාත්රී ආහාරය සහ මධ්යම රාත්රිය අතර.
- කාල රේඛාවක් ස්ථාපිත කරන්න.
- ඔව්.
හරි හරී.
ඉතින් ඇයි ඔබ අප හරහා ගමන් නොකරන්නේ
රාත්රී ආහාරයෙන් පසු සිදු වූයේ කුමක්ද?
හෙදර්ට නිදා ගැනීමට නොහැකි විය
බැරී සිටි කාමරයේම.
ජෝර්ජ් සහ ලෙනෝර්
එයට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඒ නිසා මම අල්ලන්න යන්න ඉදිරිපත් වුණා
ඇගේ දේවල් කාමරයෙන්
ලෙනෝර් ඇයට උදව් කරන අතරතුර
අලුත් ඇඳුම් ඇඳගන්න.
බැරී රූපවාහිනිය නරඹමින් සිටියේය
මම ඔහුගේ කාමරයට ගිය විට.
ඇයට ඇගේ දේවල් අවශ්‍යයි.
- ඔහු එය පෙරළා මා වෙතට විසි කළේය.
- ගන්න, හරිද?
අනේ මගේ...
- ඇගේ ජරාව ගන්න.
ඇගේ ජරාව ගන්න. හරි හරී.
- ඔයා හරිම අපතයෙක්, බැරී.
ඒක තමයි අන්තිම වතාව
මම ඔහුව කවදා හෝ දුටුවෙමි.
මම අහන්න ඕනේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවා
අපයෝජනය ගැන?
ඇයි පොලිසියට නොගියේ?
මම හිතුවා එයා වෙනස් වෙයි කියලා.
ඊට අමතරව, මම ලැජ්ජාවට පත් විය.
ඒකයි ඔයා කවදාවත් ගියේ නැත්තේ
රෝහලට?
මම හෙදියක් වුණා
කෝඩි ඉපදීමට පෙර.
මට ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් වුණා
මගේ තුවාලත් එක්ක.
මගේ නැන්දා හෙදියක්.
ඇය විය
සෑම විටම ඇගේ පිටුපසට විසි කරයි,
ඒ සියල්ල බර ඉසිලීම
ඔබ කළ යුතු,
රෝගීන් එහා මෙහා ගෙන යාම.
ඔවුන් එය කිරීමට හෙදියන් පුහුණු කරයි,
ඔවුන් නොවේද?
ඔබ අදහස් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
කමක් නෑ පැටියෝ.
ඔව්, ඒක කොටසක්
පුහුණුවේ.
එතකොට කෝඩිට හෝටල් තිබුණා
බෝඩ්වෝක් සහ පාර්ක් පෙදෙසේ.
ඔහු සුපුරුදු පරිදි අපව පාලනය කළේය.
එතකොට තමයි බැරි මාරු වුනේ
යුධ චිත්‍රපටයකින්
අපිරිසිදු චිත්‍රපටයකට.
කවුරුහරි පීසා ඇණවුම් කළාද?
මැටි සහ ක්ලාක් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය
එය නතර කිරීමට.
එන්න මැට්ටි.
අපි මේක හසුරුවන්න බලමු.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියා අල්ලා ගන්න
නත්තල් සැරසිලි
මටත්.
ටීවී එක ඇහුණාද
නැවත එන්න
ඔයාගේ පුතාලා උඩ තට්ටුවට ගියාට පස්සේ?
නැහැ, එහෙම විශ්වාස කරන්න එපා.
- ඔවුන් කොපමණ කාලයක් ගියාද?
- විනාඩි 30 ක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක්.
ලිට්ල් වුස් තමාව හිරකරගෙන,
නමුත් අපි බැරී ලවා රූපවාහිනිය කරකවන්නෙමු
තේරීම් වචන කිහිපයකින් පසුව.
ඉතින් ඔබ ඔහුට තර්ජනය කළාද?
අපි ඔහුගේ දොරට ටිකක් තට්ටු කළෙමු.
එච්චරයි.
අපි ඔහුව මැරුවේ නැහැ,
ඔබ අසන්නේ එය නම්.
මම ඔහුව නැවත දුටුවේවත් නැත.
අවම වශයෙන් ජීවතුන් අතර නැත.
ඊට පස්සේ මමයි මැට්ටියි ඔලුව දැම්මා
අට්ටාලයට
අම්මාගේ නත්තල් සැරසිලි සඳහා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් උඩු මහලේ සිටියාද?
පැය භාගයක්, සමහර විට.
ඔබ දෙදෙනාම?
මම මැට්ටි දෙන්න ඇති
පුංචි දුකක්
තාත්තා ඉස්සරහ බිව්වට.
යම් අවස්ථාවක දී ඔහු අතුරුදහන් විය
ඒ වගේම මාව දාලා ගියා...
බර පෙට්ටි.
මැට්ටි ඔයාව තනි කළා
අට්ටාලයේද? කොපමණ කාලයකට ද?
විනාඩි පහළොවක්.
සමහර විට 20.
මැටි සහ ක්ලාක් තනි විය
ප්රමාණවත් කාලයක් සඳහා
හොරෙන් ගිහින් බැරීව මරන්න.
ම්ම්-හ්ම්.
ඒ අයගෙන් එක්කෙනෙක් අපේ මිනිහා වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔවුන් බොරු කීවේය
අට්ටාලයේ සිටීම ගැන,
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔහුව මරා දැමූහ
එකට.
ඉතින් ආපහු යනවා
අට්ටාලයට.
ලෙනෝර් ව්‍යාජ සුවඳ දනී
පයින් මට හිසරදයක් ඇති කරයි,
එහෙත් ඇය ආලෝකය සඳහා අවධාරනය කරයි
ඒ සුවඳ නත්තල් ඉටිපන්දම්
සෑම වසරකම පරිසරය සඳහා.
ලෙනෝර්ගේ ඉටිපන්දම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඝාතනයට සම්බන්ධද?
ඔබ මට අවසන් කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නම්.
එබැවින් ලෙනෝර් ආලෝකයට කැමතියි
ඇගේ සුවඳ නත්තල් ඉටිපන්දම්.
ඒ වගේම මට ගෙදරින් යන්න වුණා.
නැවුම් වාතය ලබා ගන්න.
ඒ වගේම මම බිලී රොස්ව දැක්කා
Mattyට මත්ද්‍රව්‍ය විකිණීම
ඉතින් රොස් ගෙදරට ආවා
එදා රෑ ඒත් බැරි වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
එයා මැට්ටිව බලන්න ආවා.
මැට්ටි ද බැඩී.
හිටපු කුඩුකාරයෙක්
ඔහුගේ මස්සිනා කෙරෙහි කෝපයෙන්
සහ හරියටම කෝකිලමින් සිටියේය
බැරීගේ මරණය සිදු වූ අවස්ථාවේදී.
මිනීමරු ඩොක්ටර් කෙනෙක් හදනවා නේද?
කමක් නැහැ. ස්තුතියි.
ඩැෆ්නි සහ ඕස්ට ටිකක් ලැබුණා
නෙඩ්ඩා වෙතින් රසවත් පුවත්.
ඇය පවසන්නේ ඇය මැටි ඩොනොවන් දුටු බවයි
බිලී රොස් හමුවීම
නිවස ඉදිරිපිට,
ඔහු අපට පැවසූ විට
ඔහු අට්ටාලයේ සිටියේය.
- ඔහු හමුවීමට ගියා
කෝක් වෙළෙන්දා?
- ඔව්.
ජෝර්ජ්ගේ නීතිඥයන් නිවැරදි විය
රොස් ගෙදරට එන එක ගැන.
නමුත් තිබුණා
මත්ද්‍රව්‍ය ගණුදෙණුවක් වැරදී නැත.
රොස් මැට්ටිව බලන්න ආවා නම්,
ඔහුට චේතනාවක් තිබුණේ නැත
බැරීව මරපු නිසා.
ම්ම්ම් එය බොහෝ විට පැහැදිලි කරයි
ඇයි නෙඩ්ඩා ඒ ගැන සඳහන් නොකළේ
නඩු විභාගයේදී.
තව එක දෙයක්.
ඩැෆ්නිත් කිව්වා දැන් දැක්කා කියලා
කොමඩු සහ කපිතාන්
නැවතුම්පොළෙන් පිටවීම.
ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්,
කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔව්. මම දන්නවා. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට පොඩ්ඩක් රිවයින්ඩ් කරන්න ඕනේ.
නිකම්ම තියෙනවා
බොහෝ චලනය වන කෑලි.
හරි හරී. අපි දන්නවා හැමෝම හිටියා කියලා
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී එකට. 8:00 ට පමණ.
ජෝර්ජ් යන විට කෝඩි පිටව යයි
සහ බැරී සටන් ආරම්භ කරයි.
- මට බඩගිනි නැහැ.
- කරුණාකර. කෝඩි, ඉන්න.
හැමෝම යනකොට බැරී යනවා
ඔහුව කැඳවයි
- හෙදර් පරාජය කිරීම සඳහා.
- මම මෙතන ඉවරයි. මම කරලා ඉවරයි.
හෙදර් තීරණය කරයි
ඇයට තවමත් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
පවුලේ ක්‍රීඩා රාත්‍රිය,
මොකද අම්මලා ඉන්න නිසා
සම්ප්රදායට
කුණාටුවක ජීවිත බෝට්ටුවක් වගේ.
නමුත් පළමුව,
හෙදර්, ලෙනෝර් සහ නෙඩ්ඩා
9:00 ට පමණ ඉහළට යන්න.
හෙදර් සහ ලෙනෝර් යනවා
වෙනස් කිරීමට ලෙනෝර්ගේ කාමරයට.
නෙඩ්ඩා හෙදර්ගේ එක අල්ලන්න යනවා
බැරීගේ කාමරයෙන් බඩු...
- ඇගේ ජරාව ගන්න.
- ඔයා හරිම අපතයෙක්, බැරී.
...ඇය ඔහුව ජීවමානව දකින තැන
අවසාන වතාවට.
ලෙනෝර් සහ හෙදර් ආපසු යති
තරගය රාත්‍රිය ආරම්භ කිරීමට පහත මාලයට.
කෝඩි පහලට එනවා
ඔහුගේ කාමරයෙන්. ඒකාධිකාරය ආරම්භ වේ.
බැරී ආරම්භ කරන තුරු
ඔහුගේ රූපවාහිනියේ අසභ්‍ය දර්ශන පුපුරවා හැරීම,
මැට්ටි සහ ක්ලාක් යන්නට හේතු විය
උඩුමහලේ ඔහුගේ දොරට තට්ටු කරන්න.
නමුත් පසුව බැරී රූපවාහිනිය ක්‍රියා විරහිත කරයි,
ඒ වෙනුවට මැටි සහ ක්ලාක්
අට්ටාලයට යන්න
ලෙනෝර්ගේ නත්තල් පෙට්ටි ලබා ගැනීමට.
එතකොට තමයි මැට්ටි ක්ලාක්ගෙන් අයින් වෙන්නේ
කෝක් වෙළෙන්දා හමුවීමට යන්න.
ඉතින් ක්ලාක් අට්ටාලයේ තනිවෙලා.
ඊට පස්සේ අයියලා දෙන්නම ආපහු රැස් වෙනවා
නැවත පහළට
ක්රීඩා පුවරුවේ
එකම වේලාවක පමණ.
ඒකාධිකාරය අවසන් වේ.
හැමෝම ඇඳට යනවා,
ලෙනෝර් හැර,
පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරන්නේ කවුද?
තේ කාමරය තුළ.
මොකද ආයෙත් අම්මලා අම්මලා වෙන නිසා.
එතකොට තමයි ඇය බැරීව දකින්නේ
පහළම මාලය වෙත යන්න.
නමුත් අපි බැරීව දන්නවා
උඩුමහලේ මරා දමන ලදී
ඒ ලෙනෝර් නොවන බව අපි දනිමු,
හෙදර් හෝ නෙඩ්ඩා
බැරී ජීවතුන් අතර සිටි නිසා
ඒකාධිකාරය ආරම්භ වීමටත් පෙර.
ඒත් එතකොට
කාමුක දර්ශන නිවා දැමුවා, මොකක්ද...
අපරාදේ.
කරුණාකර සමාව දෙන්න
ආක්‍රමණය...
මට ඇහෙනවා කැප්ටන් පචෙකෝ.
නැත.
හාව්.
නිකම්...
අපි බලාපොරොත්තු වුණා
අද ඔබට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
නමුත් මට බයයි
මට කරන්න වෙන්නේ...
කපිතාන්.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඔබ අපට සමාව දෙනවද?
ඔයා හිතුවද මම යන්නේ නැහැ කියලා
මේ ගැන සොයා බලන්න?
ඔයා දැම්මා
මෙම සම්පූර්ණ නඩුව අවදානමේ.
සහ දෙපාර්තමේන්තුව.
මොකක්ද දෙයියනේ
ඔබ සිතමින් සිටියාද?
සහ, ඩොනොවන් මහත්මිය,
කරුණාකර, ඔබට තිබේ
මගේ උපරිමයෙන් සමාව ඉල්ලනවා
මෙම ආක්‍රමණය සඳහා
ඔබගේ ශෝක දිනයේදී.
සහ, ලුතිනන්?
මෙම පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාවගේ අත්හදා බැලීම
ඔබගේ...
ඒක තමයි
බැරී මාරු වූ විට
යුද්ධ චිත්‍රපටයකින්
අපිරිසිදු චිත්‍රපටයකට.
- එය නිල වශයෙන් අවසන්.
- කැප්ටන්, මේ අත්හදා බැලීම
වී ඇත--
- ලුතිනන්.
- ඔව්.
මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
කපිතාන් පචෙකෝ,
ඔබ විමර්ශනය කරන විට
වසර දහයකට පෙර බැරීගේ මරණය,
ඔබ සිදුවීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසුව සිදු වූ දෙයක් නේද?
අපි දැනගෙන හිටියා
ඝාතනය සිදු වූයේ එවිටය.
ලෙනෝර් බැරී යනවා දුටුවා
මධ්යම රාත්රියේ පහළම මාලය තුළට.
හරි. එසේ වනු ඇත
පරිපූර්ණ හැඟීම, ඔබ දන්නවා.
ලෙනෝර් වැරදියි නැත්නම්.
- කුමක් ද?
- ඔයා කියන්නේ මගේ අම්මා බොරු කිව්වා?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම අහන්නේ ලෙනෝර් නම් මොකද කරන්නේ කියලා
ඇය බැරීව දුටුවා යැයි සිතුවා නේද?
මම කිව්වේ, ඇය පිළිගත්තා
කිහිපයක් ආපසු ඉඟි කිරීමට.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
බැරී එයා යන ගමන් මාව පහුකරගෙන ගියා
පහළම මාලය දක්වා.
හොඳයි, බැරීගේ නානකාමරය
පහළ මාලයට ගියා. ඔව්.
නමුත් බැරී එහි සිටියේ නැත.
මොකද බැරිව මැරුවා
මධ්යම රාත්රියට පෙර උඩුමහලේ.
ආ... ඉතින් මට ඉඩ දෙන්න
මේක කෙලින්ම ගන්න.
ඔයා කියන්නේ මිනීමරුවා කියලා
බැරිව වෙනත් තැනක ඝාතනය කළා
පසුව ඔහුගේ සිරුර ඇදගෙන ගියේය
දෙවන මහලේ සිට
පහළම මාලය වෙත
මුළු පවුලම පසුකරමින්
ඒකාධිකාරය සෙල්ලම් කරනවාද?
නෑ මම කියන්නේ මිනීමරුවා විසි කළා කියලා
බැරීගේ ශරීරය
රෙදි සෝදන කුටියට පහළින්,
ඔහුගේ බෙල්ල කැඩීම
ක්රියාවලිය තුළ.
- රෙදි සෝදන කුට්ටිය?
- මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
ශරීරයට ගැලපෙන්නේ නැත
බව චුට්ටක්. ක්‍රමයක් නැහැ.
Ida Perp කළා.
Ida Perp ජීවමාන පුද්ගලයෙක් නොවේ.
බැරී ද නැත.
මොකද කෝඩි එයාට විදුලි සැර වැදිලා
ස්නානය තුළ
පවුල ආරම්භ වීමට පෙර
ඒකාධිකාරය සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ තාත්තා මොනවද කරන්නේ කියලා
ඔබේ මවට. ළමයි නිතරම දන්නවා.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා පමණි
ඔබ දන්නා ඕනෑම ආකාරයකින් ඇයව.
-  ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- ඔබ ඉවත් විය යුතුයි,
හරිද?
- මෙහෙ එනවා මේවා හදන්න
චෝදනා?
- ඔබ හිතන්නේ ඔබ කවුද?
කරුණාකර. බලන්න, බලන්න.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔබට වඩා ඕනෑම දෙයක්.
ඔහුට වයස අවුරුදු 15 යි. ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ
යෞවනයෙකුට එය ඉවත් කළ හැකිද?
කෝඩි සාමාන්‍ය යෞවනයෙක් නොවීය.
ඔහු දක්ෂයෙක් විය.
MIT බඳවා ගනිමින් සිටි ළමයෙක්
දෙවන වසරේ සිසුවෙකු ලෙස.
ඒ වගේම මේ ඉතා බුද්ධිමත් තරුණයා
ඔහුගේ පියා බව දැන සිටියේය
ඔහුගේ මවට පහර දෙමින් සිටියේය.
ඉතින් පින්තුර කෝඩි දන්නවා
ඔහු තම පියා ගැන දන්නා දේ.
ඔහු එපා වී උඩ තට්ටුවට යයි.
කලකට පසුව,
ඔහුට බාරි නානකාමරට ඇහෙනවා
ඔහුට අදහසක් ලැබේ.
ඔහුට වැටහෙනවා
ඔහුට අවස්ථාවක් ඇත
මෙම අපයෝජනය අවසන් කිරීමට
එක් වරක් සහ සියල්ල සඳහා.
ඔහු කෙස් වියළනය විසි කරයි
ස්නානය තුලට, බැරීව මරා දමමින්.
දැන් කෝඩි දක්ෂ ළමයෙක්.
විදුලි කම්පන විය හැකි බව ඔහු දනී
හෘදයාබාධලෙස ලියා ඇත
නමුත් ඔහුට අනපේක්ෂිත දෙයක් ඇත
තාක්ෂණික දුෂ්කරතා
අලෙවිසැල ගිනි ගනී.
ඉතින් එයාට උඩට එන්න වෙනවා
සැලැස්ම B සමඟ පියාසර කරන්න.
ඔහු බැරීගේ සිරුර යවයි
රෙදි සෝදන කුට්ටිය පහළට.
ඔහු ඕනෑම සාක්ෂියක් පිරිසිදු කරයි
ගින්නකින්.
ඔහු පහළට යයි
සහ ක්‍රීඩා රාත්‍රියට සම්බන්ධ වේ
ඇලිබි නිර්මාණය කිරීම.
එවිට, මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
අනිත් සියල්ලන් විට
නමුත් ඔහුගේ ආච්චි නිදාගෙන ඇත,
කෝඩි පහතට
ලෙනෝර් පසුකරමින් පහළම මාලය.
ඇය සිවුර දකියි
ඒ බැරීයැයි සිතයි
පහළම මාලය තුළ,
කෝඩි බැරීගේ සිරුර චලනය කරයි
හැම්පරයේ සිට සෝනා වෙත.
ඔහුට එය පෙනෙන්න අවශ්‍යයි
හරියට අනතුරක් වගේ.
ඉතින් ඔහු වයින් බෝතලය සකසයි...
ඔහු තාප ස්ථාය ඉහළ නංවයි
සෝනා මත...
ඔහු සිවුර හැර යයි.
වැටෙන බව කෝඩි දැන සිටියේ නැත
ඔහුගේ පියාගේ බෙල්ල කැඩිලා තිබුණා.
නැත්නම් බැරීගේ ලේ ආවා
ඔහුගේ සීයාගේ කමිසය මත
හැම්පර් එකේ.
ඔබට දොස් පැවරිය හැක්කේ කාටද?
මේ කිසිවක් සඳහා?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ තාත්තා කියලා
ඔබේ මවට රිදවීම.
ඔයා බය වෙලා ඇති
දවසක් ඔහු යනවා
එය ඕනෑවට වඩා ගෙන යන්න.
මෙය හාස්‍යජනක ය.
මගේ පුතා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඒකාධිකාරී සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය
මුළු රාත්රියම.
ඒ වගේම බැරී තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා.
ඔහු රූපවාහිනිය නරඹමින් සිටියා, මතකද?
ඒ වගේම නාලිකා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
තමන්ගේ මත.
නාලිකා එහෙම නෑ.
නමුත් ජෝර්ජ්
සහ ලෙනෝර්ගේ රූපවාහිනී
රේඩියෝ සංඛ්‍යාත දුරස්ථ භාවිතා කරන්න.
තේරුම...
හොඳයි, එය කුමන ආකාරයේ මත රඳා පවතී
ඔබගේ දුරස්ථ පාලකය සඳහා ඔබට අවශ්‍ය පරාසය.
අධෝරක්ත දුරස්ථයන් ලබා ගනී
බොහෝ දුරට සිදු කරන ලද කාර්යය
නමුත් සෘජු රේඛාවක් අවශ්ය වේ
දුරස්ථ පාලකයේ සිට රූපවාහිනිය දක්වා පෙනීම.
නමුත් ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
ටිකක් රසිකයෙක්,
සන්ධිය ටිකක් පන්ති කරන්න,
රේඩියෝ සංඛ්‍යාත දුරස්ථ දීමනා
වැඩි නම්යශීලී බවක්
සහ ආවරණය.
අවධානය, සාප්පු යන්නන්.
ඉලෙක්ට්‍රොනික...
සරලව කිව්වොත්,
ඔබට මූලාශ්ර පාලනය කළ හැකිය
නිවසේ ඕනෑම කාමරයක සිට.
ඉතින් කෝඩි එහෙම තමයි
එය බැරීට සමාන විය
ඒකාධිකාරය තුළ තවමත් ජීවතුන් අතර,
ඔහු සිටියදී
කඩුල්ල තුළ දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
දෙවියනේ. මෙයා කාමුක දර්ශන බලනවද
එතන උඩද?
ශබ්දය වැඩි කිරීම
කාමුක දර්ශන මත,
ඒක අනතුරක්.
ඔහුට මැට්ටි සහ ක්ලාක් අවශ්‍ය නොවීය
උඩ තට්ටුවට යන්න කියලා.
නැවතත්, වෙනුවෙන්
LAPD හි, මම සමාව අයදිමි--
ඇය හරි.
එය කළේ මමයි.
මම තාත්තව මැරුවා අම්මේ.
- ඒ මමයි.
- කුමක් ද?
ඉන්න. තවත් වචනයක් කියන්න එපා.
අපිට නීතිඥයෙක් ඕන.
- නැහැ, නැහැ. මම මෙහෙම කියන්නම්.
- නැහැ.
මම මෙහෙම කියන්නම්. ඉදිරියට එන්න.
අම්මේ මේක රහසක් වෙලා
මාව පණපිටින් කනවා.
මට ඇත්ත කියන්න තිබුණා
බොහෝ කලකට පෙර, මම උත්සාහ කළෙමි.
සීයා මිය යන විට,
මම කළ දේ ඔහුට කීවෙමි.
මම කිව්වා මට ඉස්සරහට එන්න ඕන කියලා.
ඒත් එයා මගෙන් ඒක දෙන්න කිව්වා
වැඩි කල්පනාවක්.
සතියකට පසු,
he makes that video confessing.
ඔහු මාව ආරක්ෂා කළා
ඔහුගේම කීර්ති නාමයේ පිරිවැය.
අම්මේ, මම හිතන්නේ
මම හැමදාම කරපු දේවල් ගැන.
මට නිදාගන්න බැහැ. මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
මම සර්පිලාකාර වෙනවා.
මට සුදුසු යැයි මට හැඟෙන්නේ නැත
මගේ ජීවිතයේ ඕනෑම සාර්ථකත්වයක්.
සමහර විට මම මගේ කාලය සේවය කළ පසු,
මට මා දෙස බැලිය හැකිය
නැවතත් කණ්ණාඩියෙන්.
නෑ නෑ නෑ. නැහැ, මට සමාවෙන්න.
මෙය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
මෙය ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
ඒක මගේ වරදක්. කරුණාකර මට දොස් කියන්න.
කෝඩි බාලවයස්කරුවෙකු ලෙස උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔහු බොහෝ දුරට සේවය කරනු ඇත
අවුරුදු තුනකට අඩු.
ඉතින්, කැප්ටන්.
අපේ ගැන මොකද හිතන්නේ
දැන් පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තා අත්හදා බැලීම?
ඔබ එහි හොඳ වැඩ කළා.
එක දෙයක්, සෙලීනා.
ආයේ කවදාවත් මගේ පිටිපස්සෙන් යන්න එපා.
නැත්නම් සමුගන්න පුළුවන්
මහා අපරාධ වලට.
මෝගන්?
ඔයා දිගටම මාව පුදුම කරනවා.
අපි වාසනාවන්තයි
ඔබව කණ්ඩායමට ඇතුළත් කිරීමට.
නැවත ඔබ වෙත, ලුතිනන්.
ඔබ ඔබේ වෘත්තිය අවදානමට ලක් කළා
බාර් පිටුපස සිටින නිවැරදි පුද්ගලයා.
සෑම පොලිස් නිලධාරියෙකුටම එක නඩුවක් තිබේ.
♪ මගේ දෑතින්
ඔබේ හදවත පුරා?♪
♪ අපි සුවය ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද ♪
♪ අපට නොහැකි නම්
අඳුරෙන් වළකින්න?♪
- සුභ රාත්‍රියක්, මෝගන්.
- සුභ රාත්‍රියක්, කරඩෙක්.
♪ දැඩි ආදරයද? ♪
♪ ඔබට අවශ්යද
දැඩි ආදරයක් දැනීමට?♪
♪ මෙය විය හැකිය
සැබෑ දැඩි ආදරය ♪